伊藍
還有事兒
怎麼了嘛
有屁快放
我喜歡你
我
你不是有喜歡的女生嗎
對啊
那個女生一直都是你
我拒絕你
書有點亂
音箱上全是灰
好幾天沒擦
得擦擦呀
行行行
別擦了別擦了
你把這琴搬修理間去吧
慢點啊有點沉
你去哪
修理間擱這呢
哦
說吧
說什麼
你肯定有事瞞著我
沒事兒
快點說
不好說
不好說也得說給你五秒鐘
五
四
那我說了啊
三
二
一
我說了啊
說啊
我愛你
那個什麼
單哥
我發現我好像真的是愛上你了
就是女生對男生的那種喜歡
你知道曉藝說愛是什麼嗎
愛是臉會非常的燙
會發紅心會跳得特別快
那天下雨你給我打傘你記得嗎
我臉就是非常的紅
然後心就是跳得特別快
然後我就確定了
你等會兒
我
我愛上你了
等會兒
你消失這幾天去哪了
我跟童小樂絕交了
你愛上的人肯定不是我
我愛上的人就是你
你懂什麼是愛嗎
愛就是
愛
怎麼啦
我臉上有東西
沒有
你看吧
你愛的人根本就不是我
咱們倆之間啊就是
兄妹的情感
而且我心裡面
一直有一個放不下的人
兄妹
那什麼才是真正的愛
什麼是愛
愛就是
就是那種
你想跟他離得很近
但是卻又不能那麼近就
就那種感覺
很痛
懂嗎
你是
你好
我叫羅寧子
我是來面試的
羅寧子
專業第一
三重奏樂團歡迎你的加入
不需要現場面試演奏嗎
你看你都專業第一了
還用面試嗎
琴藝一定很不錯吧
對了
明晚八點彩排有時間嗎
有的
但我還是想冒昧問一下
演出費的事情
你放心
比你預想的
高很多
來那明天見啊
好 那我回去好好準備一下
嗯 好
謝謝
去吧
可以出來了
宇哥
羅寧子很優秀
沒有你的推薦
她也可以考得進來
海藍大學專業第一
聽說你
很喜歡這塊錶
不用不用不用
就當是我拜託你多照顧一下寧寧
怎麼
你女朋友啊
這都被你看出來了
很明顯好吧
對了
學大提很花錢吧
她一邊打工一邊上學沒問題嗎
寧寧她們家
出了點意外
以後她有什麼狀況的話
你就私下告訴我
但千萬要記得
別當她面提這個事
放心
那就好
老師
真是感謝你百忙之中過來看我啊
嗯不錯啊
我介紹一下
這位呢是我們的中提
演奏的不錯
謝謝老師
蔡宇啊
你們這個大提琴手啊
表現的也非常不錯
那老師我幫你介紹一下
好
你們慢慢聊
好的
你在這一塊
以後啊對自己有什麼要求啊
想越來越好
寧寧
我恩師特意過來看我演出
夢想樂團首席指揮
你應該有所耳聞吧
每個學音樂的人應該都知道吧
而且
我還看過好幾次他指揮的演出呢
那
我幫你引薦一下
真的嗎
來
你怎麼回事啊
家裡又出問題了
我告訴你啊
你待會兒要喝大了
我送不了你一點兒
我找伊藍來接你
別
你要是讓她來
跟你絕交
不至於吧
你跟她告白了
你怎麼知道
她跟你說了
傻子都看得出來你喜歡她
所以她拒絕了
我以為
我們不管怎麼樣都是一輩子
但是
她現在離開我了
一輩子
確定嗎
我
是啊
只有咱倆才可能一輩子好嗎
哥們兒
一輩子
陳凡
陳總
陳先生
衝你這句話
這杯我得敬你
行啊
今天你喝多少我就喝多少
不信我
歡迎加入失戀的隊伍
你怎麼知道
行行行
拉倒吧
其實吧
我
我們都已經非常認真的
表達過真心了但是
感情這種東西
實在是
強求不來
所以我覺得你
也別太
怪伊藍了
可能
或許
也許
這事兒
不如就算了吧
畢竟
這麼多年
繼續當朋友也
挺好的
眼瞎呀
別別別
去你的吧
這真是太棒了
打我
兄弟們打
給我圍上
嘴怎麼了
沒事兒
哥哥
那天
是我太衝動了
對不起
沒事
你
所以
所所所以
在你心裡的那個人
一直都是葉教授
那
那天你為什麼
我問你的
你跟
藍藍
怎麼回事啊
告白了
不是你讓我告白的嗎
我
我也沒讓你這麼著急告白啊
你那天也沒說啊哥
那我今天好好跟你嘮嘮
你知道
愛情最重要的是什麼嗎
距離產生美
你得學會克制啊
你需要給她空間讓她去
去成長去感受
克制
懂嗎
距離產生美
你得學會克制啊
一個壞消息
和一個更壞的消息
先聽哪一個
壞的
嗯
小樂
跟我表白了
然後呢
更壞的呢
我跟單哥表白了
什麼啊
結果呢
結果就是
我拒絕了他
他
拒絕了我
你怎麼會跟單哥表白的
我也不知道啊
我以為自己喜歡他呢
你怎麼以為的呢
但是好奇怪哦
單哥拒絕我之後
我居然一點兒都不難過
而且我在網上查
說愛一個人的表現就是
會吃醋
會有佔有慾
嗯
會主動跟對方分享自己的生活
會主動道歉
這些我對單哥確實沒有啊
這不是
你對小樂的表現嗎
嗯
是嗎
愛情到底是什麼
我也不知道
你們看
答應他答應他
把戒指露出來
是
你的呢
這個視頻在群裡都傳瘋了
他們也太般配了
嗯
他們為啥分手啊
我聽同學說
好像是因為
葉教授出國
你看這視頻
葉教授挺活潑開朗的
和現在一點都不像
單哥還跟我說
他一直有一個放不下的人
這麼多年還念念不忘啊
你們說
他們倆一直單著
會不會就是在等對方
單哥還跟我說
他所理解的愛情就是
長久陪伴
共同成長
說不定
就在等對方
這談個戀愛還想那麼多
這也太複雜了
嗯
我琴柱到了
哦
我幫你看看啊
稍等
這麼多年 還用這把琴啊
琴柱都舊了
我那有新的
要不要看看
這麼多年有感情了
你能修好嗎
不一定
得看這琴
願不願意被修好
你之前說缺配件
我一直都在等
怎麼
你還偷偷摸摸去修琴啊
誰偷偷摸摸的了
我那是配件到了正好就去了
看你在上課
沒好意思打擾你
偷偷摸摸的
你是不是剛好找那天去的
碰巧
這是我第一次送你的唱片
你還一直珍藏著呢
肯定得留著呀
畢竟那張唱片挺珍貴的
不一定是你送的就得扔掉
不是
你能不能別老亂動別人東西啊
琴我先放在你這
改天來拿
好好幫我修哦
修好跟你說啊
小樂
你臉怎麼了
我智齒發炎了
我照片拍攝的光影效果一直不太好
幫我看看唄
好
伊藍
你跟攝影系的童小樂很熟嗎
你是他的女朋友嗎
我是他髮小
怎麼了
這樣啊
那是我們都誤會了
我是大二的學生
可以麻煩你幫忙遞一下嗎
小樂
對不起啊
其實那天你說的話
我有認真想過
太突然了
我覺得
從朋友
到戀人
是一個很大的跨度
我
我希望我們還是朋友
可以嗎